（マサムネ）
いや ごめん そうじゃなくて
（モモカ）帰るね
（マサムネ）
宿泊料 毎回これでいいよ
（〇〇子）フフッ 何それ やっす
（携帯電話の振動音）
（〇〇子）起きるの？
仕事？
（マサムネ）ああ 仕事
（〇〇子）え… どこ行くの？
ちょっとコンビニ行ってくるから
寝てて
（〇〇子）じゃあ私も一緒に行く
いや マジで大丈夫
（ドアの開閉音）
（〇〇子）
絶対 仕事じゃない気がする
♪～
～♪
（アミ）えっ もう別れたの？
（〇〇子）う～ん
なんかもういいかなって
まっ だから ここ来たんじゃん
お前 切り替え早すぎだろ
（〇〇子）
めっちゃタイプの顔 来た
（せきばらい）
（〇〇子たち）こんばんは
（マサムネ）こんばんは
隣来てくれないんですか？
（中田(なかた)）あっ
（マサムネ）じゃあ はい
えっ おにいさんたち
お仕事は何してるんですか？
ああ 俺が雑誌の編集長で
すごーい
で 彼が… 詩人
いや ちょ… 中田さん
（〇〇子）えっ 詩人？　すごーい
（マサムネ）すごくないから
てか 違うから
（アミ）うちら長いんで
分かるんですけど
この子 絶対タイプですよ
（〇〇子）えっ なんでバラすの？
いいじゃん　もういい いい
マサムネ君もタイプだよね
ほら 連絡先とか交換しなよ
（マサムネ）
適当なこと言わないでください
えっ 私も連絡先交換したい
（マサムネ）ええ…
ダメ？
（中田）ダメ？
（アミ）ダメ？
あ… じゃあ まあ はい
（中田）ハハハッ
ねえねえ 明日仕事？
私 休みでヒマなんだよね
（中田）マサムネ君もヒマだよね
えっ 本当に？
（マサムネ）
いや でも ほら あの…
俳句コンテストの審査とか
あるんですけど
（中田）ああ 来週でいいよ
えっ じゃあ遊ぼうよ
（マサムネ）ええ～
-（中田）遊ぼうよ
-（〇〇子）うん
（アミ）なんか いる？
ううん 大丈夫
（アミ）ＯＫ
てかさ 詩人とか絶対ウソだよね
ねっ 思った
あんたって
本当ああいう男好きだよね
まあね
また すぐつきあって半年ぐらいで
別れるパターンだな これ
えっ うるさ
えっ ねえ さっきいらないって
言いましたよね おねえさん
だって そういうこと
言うからじゃん
プライド傷ついた？
いや～ うん 傷ついたね
-（アミ）返して お茶
-（〇〇子）ヤダ ヤダ ヤダ
-（アミ）返せ
-（〇〇子）私が飲むわ
-（アミ）わがまま女
-（〇〇子）アハハッ ひど…
（チャイム）
やっほー
（マサムネ）本当に来たし
当ったり前じゃん
（〇〇子）うれしいくせに
おじゃましまーす
ドキドキしちゃってるんじゃないの？
（マサムネ）
まあ ソファでもベッドでも適当に
（〇〇子）うん
（マサムネ）
てか ちょっとだけ仕事していい？
え～ でも
来週まででいいとか言ってたじゃん
編集長
（マサムネ）いや
伸ばしてもらったとて きついのよ
ちょっと進めときたいから
適当に くつろいどいて
（〇〇子）
え… マジで仕事すんの？
ねえ 俳句の審査ってさ
応募作 何本ぐらいあるの？
（マサムネ）え？　俳句？
ハハハッ マジか
（〇〇子）えっ 何？
（マサムネ）いや
ウソに決まってんじゃん
（〇〇子）え？
詩人じゃないから
ひど…
（マサムネ）なんか思ったより
だまされやすいんだね
バカにしてる？
（マサムネ）
いや 意外にかわいいと思って
（〇〇子）えっ 何これ？
（マサムネ）
俺に構ってほしかったの？
（〇〇子）うん
（〇〇子）おととい 初めて会って
次の日 家 泊まって
早朝急いで帰ってくるとか
完全につきあえない女の
ムーブかましてしまった
駅 どっち？
おはようございます
あっつ…
（モモカ）寝坊？
いや…
じゃないんですけど…
おととい めっちゃタイプの人と
知り合ったんですけど
最初 めっちゃ奥手っていうか
ピュアでかわいいって思って
（モモカ）うん
でも 家行ったら
会話少ないのに
めっちゃエロくて
（モモカ）え？
それで 私…
本気で好きになっちゃったんです
（アミ）で １週間たっても
全然連絡がないと
そうなの そんなことある？
てか 自分から
連絡はしてないわけ？
あの時 あの相席居酒屋の時
めっちゃガツガツいってたじゃん
私 ガチ恋したら
慎重になるタイプみたい
ああ はいはい 意外とね
ねえ でも 話してたら
めっちゃ会いたくなってきた
送っちゃおうかな
もう連絡しなよ
ほら 案外 ああいう男も
待ってるかもよ
いや～ 微妙
送った
これで断られたら吹っ切る
（アミ）めんどくさ
（携帯電話の振動音）
（アミ）ほら すぐきたじゃん
（〇〇子）ありがとう！
ちょっと 今度お金払うね
うん 分かった 分かった
気をつけてね
転ぶなよ
（〇〇子）ひど… 迎えに来てよ
着いた
（〇〇子）なんか一生懸命
好きな男の家来てバカみたい
（チャイム）
（ドアが開く音）
おそ… もう12時じゃん
（〇〇子）ごめん 眠かった？
（マサムネ）うん
（〇〇子）
え… 来ないほうがよかった？
あ… いや
そんなことはないけど
どうぞ
（〇〇子）おじゃましまーす
（マサムネ）また あの
相席居酒屋で飲んでたの？
（〇〇子）違います
とにかく
男と飲んでたわけじゃないよ
いや 別に それはいいんだけどさ
（モモカ）う～ん
なんか その人 最悪すぎない？
ですよね
なんか いきなり
不機嫌になったりするんですよ
（モモカ）うわ～ 無理かも
てか モモカさんって
彼氏いましたよね
（モモカ）うん いるよ
どんな人なんですか？
どんな人？　えっ 普通だよ
真面目で あと めっちゃ優しい
へえ～ 優しいって
例えば どんな感じなんですか？
（モモカ）えっ う～ん…
向こうの家行く時は
いつも駅まで迎えに来てくれるし
（〇〇子）マサムネ君は…
住所だけ送ってくる
（モモカ）帰る時も改札まで
見送りに来てくれるし
（〇〇子）
マサムネ君は朝は寝てるな
（モモカ）外食の時は いつも
全部払ってくれる
（〇〇子）マサムネ君だって
おごってくれたし
-（マサムネ）はい
-（〇〇子）ありがとう
-（マサムネ）まだだね
-（〇〇子）うん
（〇〇子）自販機のだけど
なんか最高の彼氏じゃないですか
（モモカ）まあね
（〇〇子）でも いいんだ
私 ああいう人がタイプだから
今のとこ
全然つきあえる気はしないけど
（〇〇子）それでね 部長が
自分がミスってんのに—
私のせいにしてきて
さすがに“は？”って思って
キレたら
めっちゃ謝られた
へえ～
全然聞いてないじゃん
（〇〇子）つきあう前に
体を許す女は本命になれませんって
どこぞの恋愛マスターが言ってた
あの言い伝えは本当なのかな
でも 今まで つきあった人たちは
先にキスしたりしても
ちゃんと おつきあいしたけどな
（携帯電話の振動音）
え？
起きるの？
仕事？
（マサムネ）ん？　ああ 仕事
え… どこ行くの？
（マサムネ）ちょっとコンビニ
行ってくるから 寝てて
じゃあ 一緒に行く
（マサムネ）いや マジで大丈夫
（ドアの開閉音）
（携帯電話の振動音）
もしもし
（モモカ）もしもし
ごめんね いきなり
ううん 大丈夫
今 ちょうど あれしてたとこ
あの 小説 書いてたとこだったから
（モモカ）マサムネ君
（マサムネ）ん？
（モモカ）もしかして 今—
誰かと一緒にいる？
え？　なんで？　１人だけど
（モモカ）そっか いや なんとなく
うん １人 １人
（モモカ）あっ でね
思ったんだけど
私たち—
少しの間だけ距離おかない？
（マサムネ）え？
（モモカ）いや なんか 最近
すれ違ってばかりだからさ
お互い冷静になるために…
みたいな
ああ…
うん 分かった
（モモカ）うん
（ツバサ）う～ん
何かあった？
えっ そう？
（ツバサ）フフッ 明らかに
まあ ちょっとね いろいろね
まあ 話したくなかったら
あれだけどさ
俺はマサムネこと
すごいなって思ってるよ
え？
だって 小説書くとか—
そういうクリエイティブなこと
俺にはできないし
いやいや
ツバサ君のほうが
よっぽど すごいだろ
エリート企業に勤めて
ちゃんと社会の役にも立ってるし
いや 普通だよ
毎日 たんたんと
働いてるだけだから
そういえば ツバサ君
会ってる子いるって言ってたけど
どんな感じなの？
うん なんか つきあうって
感じじゃないんだよね
ふ～ん 理想が高すぎるとか？
でも 実際 マジでそうかも
無理して作る気もないし
別に いなくても
友達と飲んでたら
それでよくない？
フフッ まあ 確かに
俺も今のほうが楽っていうか
楽しいとか思っちゃったもんな
フフフフッ
え？
いや お前 彼女いるじゃん
あ…
え… もしかして
落ち込んでたのって…
（ツバサ）ケンカした？
それ ガチなやつ？
原因は？
（マサムネ）いや まあ
ケンカっていうか—
いったん距離おこうみたいな
まあ でも
全面的に俺が悪いっぽい
てか 今までフラれてなかったのが
奇跡なんだよ
俺はモモカの理想の
彼氏にはなれないし
てか そもそも俺 釣り合ってなくね
（ツバサ）う～ん マサムネってさ
謎に自己肯定感低いよな
そうかな
（ツバサ）だって
釣り合ってないとか思ってんの—
お前だけじゃん
俺から見たモモカは
超好きって分かるし
（マサムネ）いや
多分 もう好きじゃないっぽい
自然消滅狙ってるんだと思う
向こうは
（ツバサ）被害妄想だろ それは
本当に
距離おきたいって言われてるし
（ツバサ）モモカも
きっと今 同じぐらい傷ついてるぞ
かわいそうなんだけど
（マサムネ）う～ん…
（ツバサ）ああ～ 食った 食った
まあ やっぱ あそこ うまいわ
（マサムネ）ハア…
（ツバサ）まあ とにかく
次 俺と会う時までに仲直りしとけ
絶対 別れんなよ
（マサムネ）うん
（マサムネ）仲直りつっても—
これ以上
どうしていいか分かんねえよ
（ツバサ）
じゃあ 次は何食べに行く？
え？
（ツバサ）お寿司とか行っちゃう？
寿司か いいね
（〇〇子）あれから ずっと
マサムネ君に未読スルーされてる
え…
（〇〇子）気づいたら
会えるかどうかも分かんないのに
マサムネ君の家の近くまで来てた
え… なんでいんの？
あ… えっと 友達ん家(ち)近くて…
えっ マサムネ君は
どっか行ってたの？
友達と韓国料理行って
帰ってきたとこ
韓国料理大好き
いや 聞いてないから
ねえねえ 今日さ 泊まっていい？
ええ～
まあ いいよ
（〇〇子）なんか久々
あっ えっ 何？　いきなり
てか自分で歩くし
ねっ ちょっと重いって
ねえ… うっ
ひどい 落とされた
（マサムネ）
だって やりに来たんでしょ
俺 女もセフレ欲しいなんて
知らなかったわ
（〇〇子）セフレ…
そりゃそうか
（マサムネ）ねえ
女って好きじゃない男とやるの
イヤじゃないの？
さあ？　人によるんじゃない？
（マサムネ）
俺が女だったらイヤだけどね
好きになっちゃったりしないの？
セフレのことを
もういいわ
寝る
（〇〇子）好きになってほしいの？
マジで分かんない
（〇〇子）泊めてくれてありがとね
じゃあ
（マサムネ）えっ もう帰るの？
うん 寝てていいよ
あっ ついでに ゴミ捨てておくね
（マサムネ）サンキュー
（〇〇子）おじゃましました
（〇〇子）私はバカな女みたいに
わざと忘れ物したりしないし
メイク落としとか歯ブラシセットを
置きたいってわがまま言わないし
用事ないのに連絡とかもしない
いい子にしてるから
好きになってよ
♪～
（マサムネ）
これ かわいい
買おうかな
また枯らすから
やめとけって
枯らさないよ
大事に育てたもん
この前のやつも ねえ？
モモカ 何見てんの？
バラ 好きなんだよね
へえ～ モモカっぽいわ
本当？　うれしい
なんか バラってね
いろいろ 色があって
しかも あげる本数で
意味が変わるんだよ
-（マサムネ）ふ～ん
-（ツバサ）へえ～
ステキじゃない？
１本だと何なの？
１本だと なんか—
愛とか
そっち系だった気がする
（モモカ）マサムネ君？
久しぶり
でも ないか
えっ それ…
～♪
（中田）イヤなことは
水に流して忘れるに限るよ
（ツバサ）お伺いします
（マサムネ）俺の彼女です
（ツバサ）心のどこかで
（ユキ）なんかあった？
このまま別れてくれたら
いいのにって
思ってしまった